Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
So your point is?
ដូច្នេះចំណុចរបស់អ្នកគឺ?
I know what I want.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I've thought of something I don't want taken from me. Especially by death.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​យក​ពី​ខ្ញុំ។ ជាពិសេសដោយការស្លាប់។
Death?
ស្លាប់?
I'll make my second wish.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​បំណង​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
Hold your horses.
កាន់សេះរបស់អ្នក។
Think about it before you make your wish.
គិតអំពីវាមុនពេលអ្នកសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
Take a calm, hard look at your deepest desires.
ចូរ​មើល​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​ពិបាក​មើល ​សេចក្ដី​ប៉ង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ជ្រៅ​បំផុត​របស់​អ្នក។
Do you really want it enough to sell your soul?
តើអ្នកពិតជាចង់បានវាគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីលក់ព្រលឹងរបស់អ្នកមែនទេ?
Make my grandma young.
ធ្វើឱ្យជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង។
The same age as me.
អាយុដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
This
នេះ។
is my second wish.
គឺជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
But not right away because the cremation's tomorrow.
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ ព្រោះ​ថ្ងៃ​បូជា​សព​ស្អែក​ហើយ។
So make it happen
ដូច្នេះធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
exactly 72 hours from now.
ពិតប្រាកដ 72 ម៉ោងពីពេលនេះ។
You're scheduling your wish?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ?
Hawaii?
ហាវ៉ៃ?
Yes. Let's go to Hawaii together.
បាទ។ តោះទៅហាវ៉ៃទាំងអស់គ្នា។
In three days. For a change of scenery.
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។ សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
Three days? But if we're traveling so far, we'd need--
បីថ្ងៃ? ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងកំពុងធ្វើដំណើរមកដល់ពេលនេះ យើងត្រូវ...
I've made all the preparations. You just need to show up.
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញ។
I've already bought the tickets. Non-refundable.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររួចហើយ។ មិនអាចដកវិញបានទេ។
Already? Oh my.
រួចហើយ? អូរបស់ខ្ញុំ។
Then I'd better…
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ…
Well, we wouldn't want these to go to waste.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងមិនចង់ឱ្យទាំងនេះ ទៅខ្ជះខ្ជាយ។
We have no choice but to go.
យើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីទៅ។
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
Is this real or just a dream?
តើនេះជាការពិត ឬគ្រាន់តែជាសុបិន?
So go and brag to all the other grannies.
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​អួត​ដល់​យាយ​ដទៃ​ទាំង​អស់។
Tell everyone in the village, okay?
ប្រាប់​អ្នក​ភូមិ​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់?
All right.
មិនអីទេ។
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
សាលាភូមិចុងពុង
Hawaii?
ហាវ៉ៃ?
Yes.
បាទ។
I insisted it wasn't necessary,
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​វា​មិន​ចាំបាច់
but my Ka-young had already bought the tickets.
ប៉ុន្តែ Ka-young របស់ខ្ញុំ បានទិញសំបុត្ររួចហើយ។
She said I needed a change of scenery.
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
I couldn't exactly say no.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយថាទេ
Surely she can't be making that much money from an auto shop.
ប្រាកដ​ណាស់ នាង​មិន​អាច​រក ​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​ពី​ហាង​លក់​រថយន្ត​នោះ​ទេ។
I guess she saved everything she could.
ខ្ញុំគិតថានាងសន្សំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន។
Oh boy.
អូក្មេងប្រុស។
You must be cashing in all your luck late in life.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន ​សំណាង​ទាំង​អស់​ក្នុង​ជីវិត​ចុង​ក្រោយ។
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
So when do you leave?
ដូច្នេះតើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
You'll need to pack some kimchi and side dishes.
អ្នកនឹងត្រូវខ្ចប់គីមឈី និងម្ហូបចំហៀងមួយចំនួន។
The day after tomorrow.
ថ្ងៃ​ស្អែក។
I was actually thinking of heading to the market today to make preparations.
ខ្ញុំពិតជាគិតចង់ ទៅផ្សារថ្ងៃនេះ ដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
Do you need any groceries or anything?
តើអ្នកត្រូវការគ្រឿងទេសឬអ្វី?
She's actually going to Seoul later today.
នាងពិតជានឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
For your doctor's appointment, remember?
សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​គ្រូពេទ្យ​នៅ​ចាំ​ទេ?
You're always telling me to go to the doctor.
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
None of you kids ever mention Hawaii.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមកូន ៗ របស់អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីកោះហាវ៉ៃទេ។
All right.
មិនអីទេ។
Let's get started with today's class.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
All together now. Stretch it out, nice and long.
ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។ លាតវាចេញ ស្អាត និងវែង។
Stretch.
លាត។
To the right.
ទៅខាងស្ដាំ។
Branch Manager Kang.
លោក Kang ប្រធាន​គ្រប់​គ្រង​សាខា
Hello, Manager Kang.
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រង Kang ។
Apparently, Ka-young is taking Pan-geum to Hawaii.
ជាក់ស្តែង Ka-young កំពុងនាំ Pan-geum ទៅ Hawaii ។
She's had a tough life, but her later years are treating her well.
នាង​មាន​ជីវិត​លំបាក ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ៗ​ទៀត​នាង​កំពុង​ព្យាបាល​នាង​ឱ្យ​បាន​ល្អ ។
If you want to go, you could go with your son.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ អ្នកអាចទៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Goodness, there's no need.
សេចក្តីល្អ មិនចាំបាច់ទេ។
I shouldn't waste what little money he earns.
ខ្ញុំមិនគួរខ្ជះខ្ជាយ លុយតិចតួចដែលគាត់រកបាននោះទេ។
I'll prepare for the rites with your sister-in-law,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធី ជាមួយប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
so don't you worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
All right.
មិនអីទេ។
I can't attend anyway.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ។
I have to go to Seoul to see Jeong-hwa.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ដើម្បីមើល Jeong-hwa ។
Why? Did something happen to her?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where else would I be? I'm at the college exam prep academy.
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត? ខ្ញុំនៅសាលាត្រៀមប្រលងមហាវិទ្យាល័យ។
I'm at your place right now. Do you really think I didn't check there?
ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនបានពិនិត្យនៅទីនោះទេ?
I'm canceling your lease. Did you keep me away just to start this crap?
ខ្ញុំកំពុងលុបចោលការជួលរបស់អ្នក។ តើអ្នក ទុកខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយដើម្បីចាប់ផ្តើមរឿងអាស្រូវនេះទេ?
Do you know what the hell I just found here?
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនៅទីនេះ?
You're such a pain!
អ្នក​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ!
Who are you to snoop around my room?
តើអ្នកជានរណាមកមើលបន្ទប់ខ្ញុំ?
I'm your mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Do you even go to class?
សូម្បីតែទៅថ្នាក់?
Right, I wanted to talk to you about that.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
I'm not taking the college exams or going to college.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រឡង​ជាប់ ឬ​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ។
You're not going to college?
តើអ្នកមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
What could you do without a degree?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានសញ្ញាបត្រ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What is it? Go on, tell me!
តើវាជាអ្វី? ទៅ​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
I can make it big without a degree!
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាធំដោយគ្មានសញ្ញាបត្រ!
Do you even realize just how much of a miracle this is--
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ​អព្ភូតហេតុ​មួយ​នេះ​មាន​កម្រិត​ណា​ខ្លះ?
I'm hanging up!
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
Hello?
សួស្តី?
Yoo Jeong-hwa!
Yoo Jeong-hwa!
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
Seriously…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
We used to be so close…
យើងធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលគ្នា…
when I was a supermarket cashier.
ពេលខ្ញុំជាអ្នកគិតលុយនៅផ្សារទំនើប។
My daughter and I.
កូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
If you miss those times, simply go back.
ប្រសិនបើអ្នកនឹកពេលវេលាទាំងនោះ សូមត្រលប់ទៅវិញ។
You still have one last wish.
អ្នកនៅតែមានបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយមួយ។
I'm saying you can take it all back.
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចយកវាមកវិញ។
I can't use it like that.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាដូចនោះទេ។
It'd be a waste.
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
1,247 seconds, 1,248 seconds,
1.247 វិនាទី 1.248 វិនាទី
1,249 seconds, 1,250 seconds.
1,249 វិនាទី 1,250 វិនាទី។
What the… Why isn't he showing up?
ស្អី… ហេតុអ្វីគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?
What is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you tell the time? Ever heard of being punctual?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពេលវេលាបានទេ? ធ្លាប់​ឮ​ថា​កំណត់​ពេល​វេលា​ទេ?
Ten seconds to go for my wish. Is it done or not?
ដប់វិនាទីដើម្បីទៅតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Can't you tell the time?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពេលវេលាបានទេ?
We still have three seconds.
យើងនៅតែមានពេលបីវិនាទី។
Your second wish has also been fulfilled.
បំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នកក៏ត្រូវបានបំពេញផងដែរ។
Grandma?
យាយ?
Gosh, what time is it? Is it already time to go to the airport?
Gosh តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ដល់ពេលទៅព្រលានយន្តហោះហើយឬនៅ?
I haven't even finished packing yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់នៅឡើយទេ។
What's this? How did this come undone?
តើនេះជាអ្វី? តើ​នេះ​បាន​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
We should take some gochujang and kimchi, right?
យើងគួរតែយក gochujang និង Kimchi ខ្លះមែនទេ?
Grandma.
យាយ។
You were this pretty?
តើអ្នកស្អាតយ៉ាងនេះទេ?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm all puffy because I crashed right after eating.
ខ្ញុំ​ហើម​ពោះ​ទាំង​អស់ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដួល​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ។
What's with my voice?
តើសំឡេងរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
You're so much prettier than I imagined you'd be.
អ្នក​ស្អាត​ជាង ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
It's too early for that.
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
Who do you think you got those looks from? You got them from me.
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​រូបរាង​ទាំង​នោះ​ពី​នរណា? អ្នកបានទទួលពួកគេពីខ្ញុំ។
Let's see.
តោះមើល។
Shouldn't we at least boil some eggs to eat before we go?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរស្ងោរពងមាន់ខ្លះ មុនពេលចេញដំណើរ?
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
Who is that? Is she a friend of yours?
តើនោះជានរណា? តើនាងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
No. You know Min-ji's my only friend.
ទេ អ្នកដឹងថា Min-ji គឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Then who is that?
អញ្ចឹងតើនោះជាអ្នកណា?
I swear I recognize her from…
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង​ពី​…
She looks so familiar…
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ស៊ាំ…
What the…
អ្វី​ដែល…
Is…
គឺ…
Is this a dream?
តើនេះជាសុបិនទេ?
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
Do you know who it is now?
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេឥឡូវនេះ?
I know who this is.
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្នកណា។
This sprightly little thing is…
រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​នេះ​គឺ…
If you're going to faint, fall to your left.
បើ​អ្នក​ដួល ​ដួល​ទៅ​ខាង​ឆ្វេង។
This young lady, who once pranced around with the whole town at her fingertips, is…
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ ដែលធ្លាប់ដើរលេងពេញទីក្រុង នៅចុងម្រាមដៃរបស់នាង…
If I wore some designer clothes from Ka-young's wardrobe
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់អ្នករចនាខ្លះ ពីទូខោអាវរបស់ Ka-young
and some of her pointy heels…
និងស្បែកជើងកែងចោតមួយចំនួនរបស់នាង…
Goodness gracious. Dear Lord. Buddha.
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។ សូមគោរពលោកម្ចាស់។ ព្រះពុទ្ធ។
Gods of heaven and earth. Virgin Mary.
ព្រះនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។ វឺដ្យីន Virgin Mary ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It wasn't any of them.
វាមិនមែនជាពួកគេទេ។
Think more Middle East.
គិតច្រើនទៀតនៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
I've figured it out. It was that thing.
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។ វាជារឿងនោះ។
Your notebook. Those wishes.
សៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។ បំណងប្រាថ្នាទាំងនោះ។
- That's right. - Really?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ពិតទេ?
So there's no going back, right?
ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​?
What do you want with my room?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Which one is Chanel?
តើមួយណាជា Chanel?
Really?
ពិតទេ?
So a lot happened overnight in this tiny village.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន​យប់ ​ក្នុង​ភូមិ​ដ៏​តូច​នេះ។
Is it me, or have you been working out unusually hard these days?
តើ​ជា​រូប​ខ្ញុំ​ឬ​ក៏​អ្នក​ធ្វើ​ការ ​លំបាក​មិន​ធម្មតា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
It seems I'll be spreading my wings more often.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងរីករាលដាល ស្លាបរបស់ខ្ញុំកាន់តែញឹកញាប់។
They keep tearing my clothes.
ពួកគេ​បន្ត​ហែក​ខោអាវ​ខ្ញុំ។
So you intend to fly naked?
ដូច្នេះអ្នកមានបំណងចង់ហោះហើរអាក្រាត?
7,000 liters of water go into making one garment.
ទឹក 7,000 លីត្រ ចូលទៅក្នុងការផលិតសម្លៀកបំពាក់មួយ។
So you're actually going to fly naked?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានឹងហោះហើរអាក្រាតមែនទេ?
Well? Do you have something to report?
អញ្ចឹង? តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍ទេ?
Ms. Ki Ka-young has now made her second wish.
នាង Ki Ka-young ឥឡូវនេះបានសំរេច បំណងទីពីររបស់នាងហើយ។
A righteous one at that.
ជា​មនុស្ស​សុចរិត​នៅ​ត្រង់​នោះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Good intentions don't always lead to good outcomes.
ចេតនាល្អមិនតែងតែនាំទៅរក លទ្ធផលល្អនោះទេ។
We can't let our guard down.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ចុះ​ខ្សោយ​បាន​ទេ។
Where is Iblis?
តើ Iblis នៅឯណា?
Yeah, what?
បាទ អ្វី?
Making her grandma young?
ធ្វើឱ្យលោកយាយនៅក្មេង?
What about it? You call that righteous?
ចុះវាវិញ? អ្នក​ហៅ​ថា​សុចរិត?
It's fine.
មិនអីទេ។
Don't sweat the small stuff.
កុំបែកញើសរឿងតូចតាច។
Just look at Kang Im-seon's eyes. Perfectly wicked.
មើលតែភ្នែក Kang Im-seon។ អាក្រក់ឥតខ្ចោះ។
Hey.
ហេ។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
But why do you keep sitting like this?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​អង្គុយ​បែប​នេះ?
My damn back.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Why are you intruding on someone else's lamp?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលោភ លើចង្កៀងរបស់អ្នកដទៃ?
Did you make an appointment when you crashed my rooftop?
តើ​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្លាក់​ដំបូល​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​?
So Irem sang like a canary again.
ដូច្នេះ Irem ច្រៀងដូច Canary ម្តងទៀត។
Hey. I get you're excited that Ki Ka-young made a righteous wish,
ហេ។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករំភើប ដែល Ki Ka-young បានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ
but her first wish was enough for me to slit her throat.
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់នាងគឺគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការច្របាច់បំពង់ក។
So, one who was born on Wednesday,
ដូច្នេះ អ្នកដែលកើតថ្ងៃពុធ
don't interrupt my precious contemplation and get lost, will you?
កុំរំខានដល់ការគិតដ៏ថ្លៃថ្លារបស់ខ្ញុំ ហើយត្រូវវង្វេងមែនទេ?
Contemplation, my ass. You were rattled and talking to yourself.
ការសញ្ជឹងគិត, លារបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ខឹង​ហើយ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង។
Satan, who was born on Thursday.
សាតាំងដែលកើតនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
Rattled? Me?
ញាប់ញ័រ? ខ្ញុំ?
You don't have a clue. Once you see Gu Bo-gyeong and Eom Sang-tae…
អ្នកមិនមានតម្រុយទេ។ ពេលឃើញ Gu Bo-gyeong និង Eom Sang-tae…
It's written all over their faces. They will be corrupted.
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់ពួកគេ។ ពួកគេនឹងត្រូវខូច។
Oh, and the mutt?
អូ៎ ហើយ​ម៉ែ?
Come on, you already know.
មក​ដឹង​ហើយ។
I said stop disrupting the human world.
ខ្ញុំថាឈប់រំខានពិភពលោកមនុស្ស។
If a dog becomes a man, is that the end of it?
បើឆ្កែក្លាយជាមនុស្ស តើដល់ទីបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
What about people's memories if someone becomes young overnight?
ចុះ​ការ​ចងចាំ​របស់​មនុស្ស​វិញ បើ​នរណា​ម្នាក់​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ពេញ​មួយ​យប់?
Gold and riches? You know it won't work.
មាស និងទ្រព្យសម្បត្តិ? អ្នកដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
You can't deposit over ten million without providing a source!
អ្នកមិនអាចដាក់ប្រាក់លើសពីដប់លាន ដោយមិនផ្តល់ប្រភពបានទេ!
Your methods? They're so old-school.
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក? ពួកគេចាស់ណាស់
You no longer have a use in this world.
លើលោកនេះអ្នកលែងមានការប្រើប្រាស់ទៀតហើយ។
Even so,
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
how could you say such…
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា…
You're gassing me, you know.
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
"Gaslighting."
"ការបំភ្លឺ" ។
Sade, that jerk!
សាធុៗៗៗ!
What will you do if I prove that I do have a use?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញថាខ្ញុំមានការប្រើប្រាស់?
Mr. Genie?
លោក Genie?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Do your best to prove it, then.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​បញ្ជាក់​វា​។
Everyone will start seeking you out now.
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ។
As long as you're not seeking me out.
ដរាបណាអ្នកមិនស្វែងរកខ្ញុំ។
Yes, I'm coming, Mutt.
បាទ ខ្ញុំនឹងមក Mutt ។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Help me live like an actual person.
ជួយខ្ញុំឱ្យរស់នៅដូចមនុស្សពិត។
I look like a person.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់។
But as for what I can do…
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន…
I can't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
That's your second wish?
នោះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក?
It's the same as your first.
វាដូចគ្នានឹងដំបូងរបស់អ្នកដែរ។
What's with the manner of speech? Is it a shtick?
តើ​មាន​របៀប​នៃ​ការ​និយាយ​បែប​ណា? តើវាជាស្ទីកទេ?
My dad
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
was a foreign dog.
គឺជាឆ្កែបរទេស។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I need money. And ID.
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។ និងលេខសម្គាល់។
I must have money and ID.
ខ្ញុំត្រូវតែមានលុយ និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
I also find modern society so hard.
ខ្ញុំ​ក៏​រក​ឃើញ​សង្គម​ទំនើប​ពិបាក​ដែរ។
And I suddenly have five wish-makers.
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអ្នកបង្កើតបំណងប្រាថ្នាប្រាំ។
I'm just as baffled as you.
ខ្ញុំ​ក៏​ងឿង​ឆ្ងល់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
All right. How about this?
មិនអីទេ។ ចុះរឿងនេះ?
I'll turn you into someone who doesn't need ID.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាមនុស្ស ដែលមិនត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
What kind of person would that be?
តើ​នោះ​នឹង​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
The kind of person who pays
ប្រភេទនៃមនុស្សដែលបង់ប្រាក់
to hire people who do have IDs.
ជួលមនុស្សដែលមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
GOBLIN STATIONERY
GOBLIN STATIONERY
The key here is wet hair.
គន្លឹះនៅទីនេះគឺសក់សើម។
A man who'd rather boil to death in a suit steps out of the driver's seat.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ចង់​ស្លាប់​ក្នុង​ឈុត​មួយ ​បាន​ដើរ​ចេញ​ពី​កៅអី​អ្នក​បើក​បរ។
And you?
ហើយអ្នក?
You're in the back seat.
អ្នកនៅកៅអីខាងក្រោយ។
Hey. Look over there.
ហេ។ រកមើលនៅទីនោះ។
- Where? - Damn.
- កន្លែងណា? - ខូច។
Looks like the fucking top dog.
មើលទៅដូចឆ្កែកំពូលឆ្កួត។
How did that motherfucker end up with a car like that?
ម៉េចក៏មេម៉ាយ ជិះឡានបែបនេះ?
I'm damn jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
He probably worked like a dog.
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើការដូចឆ្កែ។
I wish I had a dogshit ton of money to flaunt too.
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន ​លុយ​កាក់​មួយ​តោន​ដើម្បី​អួត​ដែរ។
He's coming this way.
គាត់​មក​ខាង​នេះ។
Hey, you punks.
ហេអ្នក punks ។
You once kicked a dog in this alleyway, didn't you?
ធ្លាប់​ទាត់​ឆ្កែ ​នៅ​ផ្លូវ​នេះ​មែន​អត់?
Are you familiar with cocker spaniels?
តើអ្នកស្គាល់ cocker spaniels ទេ?
You mean one of the top three unhinged breeds?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​ពូជ​មួយ ​ក្នុង​ចំណោម​ពូជ​ដែល​មិន​ញញើត​បំផុត​ទាំង​បី?
So what if we are? Oh, are you that dog?
ចុះបើយើងជា? អូតើអ្នកជាឆ្កែទេ?
Then I guess you know why I'm doing this too?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​អ្នក​ដឹង​ថា ​ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ?
The hell?
នរក?
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
- This motherfucker! - You crazy fuck!
- នេះ​ជា​មេ​ចចក! - អ្នកឆ្កួត!
Hey, you son of a bitch!
ហេ កូនឆ្កេញី!
For your troubles.
សម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
And don't ever mess with dogs again.
ហើយកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយឆ្កែទៀតអី។
I'll be watching you.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
Hey. The money. Pick up the money.
ហេ។ លុយ។ យកលុយ។
Just pick it up already.
គ្រាន់តែយកវារួចហើយ។
Damn it.
ខូច។
I can't believe your passcode is actually 1004.
ខ្ញុំមិនជឿថា លេខសម្ងាត់របស់អ្នកពិតជា 1004 ទេ។
Damn it.
ខូច។
Iblis, you satanic asshole!
Iblis អ្នក asshole សាតាំង!
Grandma?
យាយ?
A leather jacket in this heat?
អាវស្បែកក្នុងកំដៅនេះ?
Chanel.
ម៉ាក Chanel ។
Grandm…
លោកយាយ…
I'm not out of breath. Not even close to exhausted.
ខ្ញុំ​មិន​អស់​ដង្ហើម​ទេ។ សូម្បីតែជិតអស់កំលាំង។
My hip is like new.
ត្រគាករបស់ខ្ញុំគឺដូចថ្មី។
Grandma, watch out!
យាយអើយប្រយ័ត្ន!
You good, son?
សុខសប្បាយទេកូន?
You should respect your elders, young lady.
អ្នកគួរតែគោរពចាស់ទុំរបស់អ្នក, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
"Young lady"?
"ស្ត្រីវ័យក្មេង"?
"Young lady"!
"ស្ត្រីវ័យក្មេង"!
Grandma's going to need some rules too.
យាយក៏ត្រូវការច្បាប់ខ្លះដែរ។
Aren't you hot?
តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm at the perfect temperature. Why?
ខ្ញុំនៅសីតុណ្ហភាពល្អឥតខ្ចោះ។ ហេតុអ្វី?
Everything I say now is a rule you must follow, no matter what.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ ​គឺ​ជា​ច្បាប់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
First, never answer this phone.
ទីមួយ កុំលើកទូរស័ព្ទនេះ
Never. Not with this new nightingale voice of mine.
មិនដែល មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង​សំឡេង nightingale ថ្មី​នេះ ​របស់​ខ្ញុំ​។
I won't answer.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយទេ។
New cell phone, okay. What else?
ទូរស័ព្ទដៃថ្មី មិនអីទេ។ តើមានអ្វីទៀត?
By the way…
ដោយវិធី…
Second, if anyone asks why you're here?
ទីពីរ បើ​មាន​អ្នក​ណា​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ?
For a six-month countryside stay.
សម្រាប់ការស្នាក់នៅជនបទរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
Third. From where?
ទីបី។ មកពីណា?
- Hadong? - Hey, Ki Ka-young?
- នៅទីនោះ? - ហេអ្នកណាក្មេង?
But Hadong's out in the country too.
ប៉ុន្តែ Hadong ក៏​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ដែរ។
Say you're from Cheongdam, Seoul. And your name…
និយាយថាអ្នកមកពី Cheongdam ទីក្រុងសេអ៊ូល។ ហើយឈ្មោះរបស់អ្នក…
I already picked one.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយរួចហើយ។
Lee Mi-ju. Suits me, doesn't it?
លី មីជូ។ សាកសមនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Great. Fourth. Drop that dialect from now on.
អស្ចារ្យ។ ទីបួន។ ទម្លាក់គ្រាមភាសានោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
This is between him, you, and me.
នេះគឺរវាងគាត់ អ្នក និងខ្ញុំ។
So you need to stick to the rules and not get caught. Got it?
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​ច្បាប់ ​កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់។ យល់ទេ?
Come on, now. Do you think I'm some nitwit?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លះទេ?
When I was young…
កាលខ្ញុំនៅក្មេង…
Hold up, I am young now.
ចាំខ្ញុំនៅក្មេងឥឡូវនេះ។
The thing is, I just want to know what's on the menu for dinner tonight--
រឿង​គឺ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា ​តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ម៉ឺនុយ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ--
You don't even need to eat. Why are you pigging out?
អ្នកមិនចាំបាច់ញ៉ាំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញជ្រូក?
Grandma. Use a Seoul dialect.
យាយ។ ប្រើគ្រាមភាសាទីក្រុងសេអ៊ូល។
Goodness gracious!
សេចក្ដី​សប្បុរស​!
That scared the daylights out of me!
វាខ្លាចពន្លឺថ្ងៃចេញពីខ្ញុំ!
Oh, sorry. That freaks me out every time.
អូ សុំទោស។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចរាល់ពេល។
Anyway, when I was young,
យ៉ាងណាក៏នៅក្មេង
I was also pretty chic and had big dreams.
ខ្ញុំ​ក៏​ឡូយ​ដែរ ហើយ​មាន​សុបិន​ធំ។
Do you still need to go to the salon to enter the Miss Korea pageant?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ទៅ​ហាង​កែសម្ផស្ស ​ដើម្បី​ចូល​ប្រកួត​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ទេ?
You have a monolid. You wouldn't make the cut.
អ្នកមាន monolid ។ អ្នកនឹងមិនធ្វើការកាត់នោះទេ។
Don't think about anything else. Just go and do something about your hair.
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។ គ្រាន់តែទៅធ្វើអ្វីមួយអំពីសក់របស់អ្នក។
Shouldn't I get eyelid surgery first?
តើខ្ញុំគួរវះកាត់ត្របកភ្នែកជាមុនទេ?
So stingy about food.
ខ្ពើមណាស់អំពីអាហារ។
I don't even eat that much.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ដែរ។
Gosh, this young man sure got here early.
Gosh យុវជននេះប្រាកដជាមកទីនេះមុនគេ។
He looks strong too. He'll probably get picked first.
គាត់ក៏មើលទៅរឹងមាំដែរ។ ប្រហែលជាគាត់នឹងជ្រើសរើសមុន។
Move over a little. Scooch over.
ផ្លាស់ទីពីលើបន្តិច។ ច្រាន​ចោល។
- Thanks. - Go on, scooch over.
- សូមអរគុណ។ - បន្តទៅមុខទៀត។
There you go. That's it.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះហើយជាវា។
- Wait, I… - Just a little more. That's it.
- ចាំខ្ញុំ... - បន្តិចទៀត។ នោះហើយជាវា។
They'll fall off.
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
Okay, I need people to work the cabbage patch.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវការមនុស្ស ដើម្បីធ្វើការបំណះស្ពៃក្តោប។
First 15.
ទីមួយ ១៥.
- Me! - Hey, me!
-ខ្ញុំ! - ហេខ្ញុំ!
What are you doing? Are you all uncomfortable?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនស្រួលទេ?
Me too!
ខ្ញុំដែរ!
I'm very uncomfortable. Me!
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។ ខ្ញុំ!
Here, me!
នៅទីនេះខ្ញុំ!
I'm extremely uncomfortable!
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់!
Come and have your meals!
មកញ៉ាំបាយ!
Enjoy your meals.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- I know, right? - Did someone go buy rice wine?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? - មានអ្នកណាទៅទិញស្រា?
- He's on his way to buy it. - Right away?
- គាត់កំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីទិញវា។ - ភ្លាមៗ?
He's off to get it.
គាត់​ចេញ​ទៅ​ទទួល​វា។
Wow, this is…
អីយ៉ា នេះជា…
- Goodness, thank you. - Oh, thank you.
- សុខសប្បាយទេ អរគុណ។ - អូ អរគុណ។
Eating without paying? Seriously?
ញ៉ាំអត់លុយ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Thanks to you, we can call it a day now.
សូមអរគុណដល់អ្នក យើងអាចហៅវាមួយថ្ងៃឥឡូវនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
- What is this? - Your pay for the day.
- តើនេះជាអ្វី? - ប្រាក់ខែរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃ។
I get paid too?
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដែរ?
- Thank you. - Incredible!
- សូមអរគុណ។ -មិនគួរអោយជឿ!
I thought I was going to die.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
You here? Go on, sit.
អ្នកនៅទីនេះ? អង្គុយចុះ។
Scooch over. Come on.
ច្រាន​ចោល។ មក។
- Hey. - You're here again!
- ហេ។ - អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត!
Hi, Mr. Kim.
សួស្តីលោកគីម។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What a fucking pain in the ass.
ឈឺ​ត្រង់​ចង្កេះ​យ៉ាង​ណា។
You should have just died.
អ្នកគួរតែទើបតែស្លាប់។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Where did you come…
មកណា…
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Yes, I saw it all. But that's not important.
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
I am Genie, the lamp spirit. I shall grant you three wishes.
ខ្ញុំគឺ Genie ដែលជាវិញ្ញាណចង្កៀង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
No reviving or going to the future.
គ្មានការរស់ឡើងវិញ ឬទៅអនាគតទេ។
Anything besides that, your wish is my command.
អ្វីក្រៅពីនោះ បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Mister, are you drunk or something?
លោកគ្រូ ស្រវឹងឬអ្វី?
Just go on your merry way.
គ្រាន់តែទៅតាមផ្លូវរីករាយរបស់អ្នក។
And know you're only alive because you're a guy.
ហើយដឹងថាអ្នកនៅរស់ ព្រោះអ្នកជាបុរស។
You can see me?
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
Man, I was in a rush and came as myself!
បុរស ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មក​ដូច​ខ្លួន​ឯង!
I was first in line too. Now hurry, what's your first wish?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ជួរ​មុន​គេ​ដែរ។ ប្រញាប់ឡើង តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នក?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Who the fuck let this moron out this early?
តើអ្នកណាជាអ្នក ឲ្យមនុស្សល្ងង់នេះ ចេញមុននេះ?
You're a genie?
តើអ្នកជា genie មែនទេ?
Then bring this back to life.
បន្ទាប់​មក​នាំ​នេះ​មក​វិញ​។
Thank you so much for your prompt wish.
អរគុណ​ច្រើន​ចំពោះ​ការ​ជូនពរ​របស់​អ្នក​។
It's possible because it's still breathing.
វាអាចទៅរួច ព្រោះវានៅតែដកដង្ហើម។
Look at it go.
មើលវាទៅ។
Shall we keep it rolling and get to your second wish?
តើ​យើង​ត្រូវ​រក្សា​វា ​ឱ្យ​វិល​ទៅ​រក​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ទីពីរ​របស់​អ្នក​ឬ?
Fuck!
ជល់!
This is real?
តើនេះជាការពិតទេ?
That's seriously fucked up!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​!
You should have told me that it was real!
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាវាពិត!
I just blew a wish on nothing, you motherfucker!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប៉ង​ប្រាថ្នា​អ្វី​មួយ​ទេ អ្នក​ម្ដាយ​អើយ!
You fucking moron.
អ្នកឆ្កួត។
If you're a genie, that makes me your master.
បើអ្នកជាមនុស្សពូកែ នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Treat me like it, damn it!
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​វា damn វា​!
Why should I? That's a misconception.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
I may grant wishes, but I can also have a nasty temper.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្តល់​នូវ​ការ​ប៉ង​ប្រាថ្នា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដែរ។
Like this.
ដូចនេះ។
Just a moment. Please.
មួយភ្លែត។ សូម។
So that means I have two wishes left, right?
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ពីរ​ខាង​ឆ្វេង​មែន​ទេ?
Wait, where did the lamp go? Why can't I see it?
ចាំមើល តើចង្កៀងទៅណា? ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
The lamp will appear when you desire something enough to wish for it.
ចង្កៀងនឹងលេចឡើងនៅពេលអ្នកចង់បាន អ្វីមួយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចង់បានវា។
Give it careful thought before summoning me.
សូមគិតឲ្យបានល្អិតល្អន់ មុននឹងហៅខ្ញុំមក។
And don't bother trying to control me, you lowly human.
ហើយកុំរំខានការព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំ អ្នកជាមនុស្សទាប។
And there's no point trying to remember my face.
ហើយគ្មានចំណុចណា ដែលព្យាយាមចងចាំមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll look different to you anyway.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅអ្នកខុសពីអ្នក។
Fucking piece of shit!
ញាក់សាច់!
Good morning, Homies!
អរុណសួស្តីបងប្អូន!
We're up early today to plant some lettuce.
យើងក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ ដើម្បីដាំសាឡាត់។
A lot of you struggle with insomnia, don't you?
អ្នក​ជា​ច្រើន​ជួប​បញ្ហា ​គេង​មិន​លក់​មែនទេ?
I have bad insomnia too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជំងឺ​គេង​មិន​លក់​ដែរ។
So I'll grow these and "roar!"
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធំឡើងហើយ "គ្រហឹម!"
Gobble them all up.
វាយពួកគេទាំងអស់។
All right, lettuce seedlings need to be planted 20 centimeters apart.
ជាការប្រសើរណាស់, សំណាបសាឡាត់ ត្រូវដាំនៅចម្ងាយ 20 សង់ទីម៉ែត្រ។
Let's plant one here, and…
តោះដាំមួយដើមនៅទីនេះ...
Another one over here.
មួយទៀតនៅទីនេះ។
One here.
មួយនៅទីនេះ។
YOU'RE GOING TO KEEP ME UP AT NIGHT! YOU'RE KILLING ME! - ZOOM IN MORE!
អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​នៅ​ពេល​យប់​! អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ! - ពង្រីកបន្ថែម!
I think we'll end today's live here. See you again when the lettuce has grown!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបញ្ចប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។ ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ពេល​សាឡាត់​រីក​!
Hey, what? Why are you…
ហេ អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
What was that? They were loving it!
តើនោះជាអ្វី? ពួកគេបានស្រឡាញ់វា!
- You zoomed in again, didn't you? - What?
- អ្នកពង្រីកម្តងទៀតមែនទេ? - អ្វី?
Well, you know, you leaned over, and I was just filming.
ដឹង​ទេ​ថា ​អ្នក​បាន​ផ្អៀង​ទៅ​លើ ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ថត។
What did you say? You sick bastard.
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? អ្នក​ជំងឺ​ឆ្កួត​។
Here. I present to you my left cheek.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ថ្ពាល់​ឆ្វេង​របស់​អ្នក​ដល់​អ្នក។
Come on, they say to love thy enemies.
ចូរ​មក​ពួក​គេ​ថា​ស្រឡាញ់​ខ្មាំង​សត្រូវ​របស់​អ្នក​។
- You sly dog. You deserve a smack! - Hey, come on. Quit it!
- ឆ្កែឆ្កួត។ អ្នកសមនឹងទទួលការវាយដំ! - ហេ មក។ ឈប់ទៅ!
I've looked into it, and you know that sleazy guy?
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល ​ហើយ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​នោះ​ទេ?
This country has a university that's really good in terms of science.
ប្រទេសនេះមានសាកលវិទ្យាល័យ ដែលពិតជាល្អទាក់ទងនឹងវិទ្យាសាស្ត្រ។
That's where the two met.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា។
Really? What did they do?
ពិតជា? តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
They were in the waltz club.
ពួកគេនៅក្នុងក្លឹប Waltz ។
What?
អ្វី?
Waltz?
Waltz?
How unexpected.
មិននឹកស្មានដល់។
I didn't think you'd be into waltzing.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង wltzing ។
I wasn't interested at first,
ដំបូងខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
but a hometown friend of mine suggested it,
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​ស្រុក​កំណើត ​បាន​ណែនាំ​ថា
saying it's better to break down beats than heads.
និយាយ​ថា​វា​ល្អ​ប្រសើរ ​ក្នុង​ការ​វាយ​បំបែក​ជាង​ក្បាល។
You sure are quirky.
អ្នកប្រាកដជាប្លែក។
By the way, I saw you turned down the President's Scholarship again.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំឃើញអ្នកបដិសេធ អាហារូបករណ៍ប្រធានាធិបតីម្តងទៀត។
Thanks to you, I get to study abroad. Maybe a research lab in the Arab League.
អរគុណបង ខ្ញុំទៅរៀននៅបរទេស។ ប្រហែលជាមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវមួយនៅក្នុងសម្ព័ន្ធអារ៉ាប់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
I'm loaded, so I could pay for the trip myself.
ខ្ញុំផ្ទុកលើសទម្ងន់ ដូច្នេះខ្ញុំអាចចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯងបាន។
Didn't you say you were from a small town somewhere in Chungcheong-do?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមកពីទីក្រុងតូចមួយ នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុង Chungcheong-do ទេ?
Our chili crops are booming.
ដំណាំម្ទេសរបស់យើងកំពុងរីកដុះដាល។
Man, you're so…
លោកអើយ...
- I'm the best here, right? - Yeah.
- ខ្ញុំនៅទីនេះល្អបំផុតមែនទេ? - បាទ។
- Are you okay? - There's nothing there.
- សុខសប្បាយទេ? - មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
- What's with you? - Damn it.
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? - ខូចវា។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You sure did fall over in a very quirky manner.
អ្នកប្រាកដជាបានដួល ក្នុងលក្ខណៈចម្លែកណាស់។
- What's gotten into you? - What is it?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - តើវាជាអ្វី?
Is your face okay?
តើមុខរបស់អ្នកមិនអីទេ?
That's where you fell, right?
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកដួលមែនទេ?
Who is this bastard--
តើអ្នកណាជាសត្វតិរច្ឆាននេះ...
Come on, you're hurt. Don't bother trying to answer.
មកអូនឈឺចាប់ កុំព្យាយាមឆ្លើយ។
Does it hurt a lot? Did you break this bone here?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? តើអ្នកបានបំបែកឆ្អឹងនេះនៅទីនេះទេ?
We have guests.
យើងមានភ្ញៀវ។
What's with this savage place?
តើកន្លែងព្រៃផ្សៃនេះមានអ្វីកើតឡើង?
Will you even get a word in?
តើអ្នកនឹងទទួលពាក្យមួយទេ?
It sure seems like… How should I put it?
វាហាក់ដូចជា… តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
Not like an ordinary home.
មិនដូចផ្ទះធម្មតាទេ។
Right. It really does draw you in.
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាទាក់ទាញអ្នកចូល។
Don't be a scaredy pants.
កុំធ្វើជាខោដែលគួរឱ្យខ្លាច។
Right.
ត្រូវហើយ។
You sure have a large family.
អ្នកប្រាកដជាមានគ្រួសារធំមួយ។
What? Are you all brothers?
អ្វី? បងប្អូនទាំងអស់គ្នា?
How patriotic of your parents. Are we still waiting on the adults?
តើឪពុកម្តាយអ្នកស្នេហាជាតិយ៉ាងណា។ តើយើងនៅតែរង់ចាំមនុស្សពេញវ័យទេ?
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Right, I guess introductions are a little overdue.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាការណែនាំ គឺហួសពេលបន្តិចហើយ។
I'm the chief of Cheongpung Village--
ខ្ញុំជាមេភូមិជើងពុង...
I asked if I can help you.
ខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Well, we heard you'd moved in,
មែនហើយ យើងលឺថាអ្នកបានផ្លាស់ទៅ
but you haven't shown your face.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទេ។
You need to complete resident forms, but we didn't bring enough.
អ្នកត្រូវបំពេញទម្រង់ស្នាក់នៅ ប៉ុន្តែយើងមិនបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
We didn't know your family was so large.
យើងមិនបានដឹងថាគ្រួសាររបស់អ្នកធំប៉ុននេះទេ។
Local village news is posted regularly on the Band channel,
ព័ត៌មាន​ភូមិ​មូលដ្ឋាន ​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ​ជា​ប្រចាំ​នៅ​លើ​ប៉ុស្តិ៍​ក្រុម​តន្ត្រី​។
so make sure you're subscribed.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានជាវ។
Punch your number in.
វាយលេខរបស់អ្នកចូល។
Goodness, I'm so forgetful. I almost waited to ask you next year.
ចិត្តល្អ ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនណាស់។ ខ្ញុំស្ទើរតែរង់ចាំសួរអ្នកនៅឆ្នាំក្រោយ។
- Your name is? - It's Jung Jun-u.
- ឈ្មោះរបស់អ្នក? - គឺ Jung Jun-u ។
Hey, give him your number.
ហេ ផ្តល់លេខឱ្យគាត់។
I wasn't done talking over here…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ចប់​នៅ​ទីនេះ​ទេ…
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Protecting Grandma.
ការពារលោកយាយ។
It all rides on keeping this quiet. See if the screen's getting an image.
វាទាំងអស់ជិះលើការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។ មើលថាតើអេក្រង់ទទួលបានរូបភាពឬអត់។
Is that your third wish?
តើ​នោះ​ជា​បំណង​ទី​បី​របស់​អ្នក​ឬ?
If you're not going to help, piss off.
បើ​មិន​ជួយ​ទេ ចូរ​ច្រាន​ចោល។
Why are you on about wishes again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើបំណងប្រាថ្នាម្តងទៀត?
I grew up to be so pretty with no scars.
ខ្ញុំធំឡើងស្អាតណាស់ គ្មានស្លាកស្នាមអ្វីទាំងអស់។
When I was eight, you told me not to get hurt.
ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំបីឆ្នាំ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឈឺ
Haven't you heard of white lies?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​ការ​កុហក​ពណ៌​ស​?
All lies are bad. They steal chances to grow.
ការកុហកទាំងអស់គឺអាក្រក់។ ពួកគេលួចឱកាសដើម្បីរីកចម្រើន។
Is that why you're working so hard to install security cameras?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ខិត​ខំ ​ដំឡើង​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព?
Because you're so honest, Ki Ka-young?
Ki Ka-young ព្រោះតែអូនស្មោះ?
Hey, why aren't you barking at me? Huh?
ហេហេ ហេតុអីអ្នកមិនព្រុសខ្ញុំ? ហ៎?
I swear this is the spot. Where is it?
ខ្ញុំសូមស្បថថានេះជាកន្លែង។ តើវានៅឯណា?
Darn it.
ហ៊ាន។
The money isn't there.
លុយមិននៅទីនោះទេ។
It hasn't been for ten years.
វាមិនមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំទេ។
You startled me, you brat.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I nearly had a heart attack.
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
Unlikely. Your heart's young now.
មិនទំនង។ បេះដូងអ្នកនៅក្មេងឥឡូវនេះ។
I dug up all the money you buried and donated it.
ខ្ញុំ​បាន​ជីក​យក​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​កប់ ហើយ​បរិច្ចាគ​វា។
What?
អ្វី?
How did you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
Wait. All of it? There was so much.
រង់ចាំ។ ទាំងអស់? មានច្រើនណាស់។
- Just the starting amount. - Just the starting amount?
- គ្រាន់តែជាចំនួនទឹកប្រាក់ចាប់ផ្តើម។ - គ្រាន់តែជាចំនួនចាប់ផ្តើមទេ?
So you made some money off it?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យក​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ពី​វា?
Hand it over. Let's split it 50-50.
ប្រគល់វាទៅ។ ចូរយើងបែងចែកវា 50-50 ។
Even grandparents get paid to babysit these days, you know.
អ្នកដឹងទេថា សូម្បីតែជីដូនជីតាក៏ទទួលបានប្រាក់ខែ ឱ្យមើលថែកូនដែរ
Half would be way too much.
ពាក់កណ្តាលនឹងច្រើនពេក។
I've made a killing with it in stocks.
ខ្ញុំបានសម្លាប់វានៅក្នុងស្តុក។
Stocks?
ភាគហ៊ុន?
That thing you had me sign?
រឿង​ហ្នឹង​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះហត្ថលេខា?
Aggressive investing as a mere high schooler?
វិនិយោគយ៉ាងចាស់ដៃ ត្រឹមជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
I saw all the stocks you bought skyrocketing
ខ្ញុំបានឃើញភាគហ៊ុនទាំងអស់ ដែលអ្នកបានទិញកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង
and thought you were possessed or something.
ហើយគិតថាអ្នកត្រូវ បានកាន់កាប់ឬអ្វីមួយ។
But then you used that money to pay my college tuition,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានយកលុយនោះ មកបង់ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
and you became a god-like figure to my mom.
ហើយ​អ្នក​បាន​ក្លាយ ​ជា​តួ​អង្គ​ដូច​ព្រះ​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
I thought to myself, "You're actually someone's god."
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា "អ្នកពិតជាព្រះរបស់នរណាម្នាក់"។
"How awesome."
"អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។"
"I'm finally escaping this town. How exciting!"
"ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​នេះ​ហើយ។ តើ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា!"
Are you done eating?
ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
It just came out, so of course not. Not by a long shot.
វាទើបតែចេញមក ដូច្នេះពិតណាស់មិនមែនទេ។ មិនមែនដោយការបាញ់វែងទេ។
What are you staring at anyway? Is something going on?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
I want to hurry home.
ខ្ញុំចង់ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because of that jerk?
ដោយសារតែការកុហកនោះ?
I told you not to get too serious with some jerk you don't know.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក ​ជាមួយ​នឹង​ការ​លេងសើច​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង។
Hey, what are you doing here?
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Didn't you go to Hawaii with Pan-geum?
តើអ្នកមិនបានទៅហាវ៉ៃជាមួយ Pan-geum ទេ?
Something came up, so I couldn't go,
មានអ្វីមួយកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ
but Grandma didn't want to waste the ticket.
ប៉ុន្តែយាយ មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយសំបុត្រទេ។
She went on her own so she wouldn't waste the swimsuit she'd bought.
នាងបានទៅដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះនាងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយ ឈុតហែលទឹកដែលនាងបានទិញនោះទេ។
Alone?
ម្នាក់ឯង?
And why isn't she answering her phone?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទ?
It's a long flight, a different time zone, and with no roaming, no news is good news.
វាជាជើងហោះហើរដ៏វែងមួយ តំបន់ពេលវេលាខុសគ្នា ហើយដោយគ្មានការរ៉ូមីង គ្មានព័ត៌មានណាមួយជាដំណឹងល្អទេ។
Grandma went to Hawaii? Alone?
យាយទៅហាវ៉ៃ? ម្នាក់ឯង?
Goodness, she's always so damn tactless.
ចិត្តល្អ នាងតែងតែមិនចេះនិយាយ។
You could've given me the spare ticket.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រទំនេរ។
What use is an unused ticket?
តើ​សំបុត្រ​មិន​បាន​ប្រើ​អ្វី​ទៅ?
Pack up a large to go for me.
ខ្ចប់​មួយ​ធំ​ទៅ​រក​ខ្ញុំ។
That one's just incapable of thinking about others.
ម្នាក់នោះគ្រាន់តែគ្មានសមត្ថភាព គិតដល់អ្នកដទៃ។
No wonder no one speaks well of you.
កុំឆ្ងល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយល្អពីអ្នកទេ។
Right. To go.
ត្រូវហើយ។ ទៅ។
I'll get the rest of this to go.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ទៅ។
- I'll eat this at home. - Then what about me?
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅផ្ទះ។ - ចុះខ្ញុំវិញ?
I'm still eating.
ខ្ញុំនៅតែញ៉ាំ។
SOYEON SALON
ហាង SOYEON
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hey, watch out!
ហេ ប្រយ័ត្ន!
Hey, jackass! It's illegal to ride scooters on sidewalks!
ហេ! ជិះ​ម៉ូតូ​តាម​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ ​ខុស​ច្បាប់ !
I saw your face, you know.
ខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នក អ្នកដឹងហើយ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Goodness me, young lady!
សុភាពនារីអើយ!
Min-ji, you really take no nonsense…
Min-ji អ្នកពិតជាមិនសមហេតុសមផលទេ...
do you, miss?
តើអ្នកនឹកទេ?
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
You own the dental clinic over there.
អ្នកជាម្ចាស់គ្លីនិកធ្មេញនៅទីនោះ។
You're quite famous.
អ្នកពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
I'm Lee Mi-ju, and I'm here for a six-month countryside stay.
ខ្ញុំ​គឺ Lee Mi-ju ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ ​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ​ជនបទ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ។
I read Smile Dental Clinic's a must when visiting Cheongpung,
ខ្ញុំបានអាន Smile Dental Clinic ជាកត្តាចាំបាច់ នៅពេលទៅលេង Cheongpung,
so I was just thinking about when to go.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ពេល​ត្រូវ​ទៅ។
You were?
តើអ្នកធ្លាប់?
Please do. Come whenever.
សូមធ្វើ។ មកនៅពេលណាក៏បាន។
But judging by that smile just now, you don't have any teeth to fix.
ប៉ុន្តែ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ អ្នក​មិន​មាន​ធ្មេញ​ដើម្បី​ជួសជុល​នោះ​ទេ។
Holy smokes. My teeth must have gotten younger too.
ផ្សែងបរិសុទ្ធ។ ធ្មេញខ្ញុំក៏ត្រូវក្មេងជាងវ័យដែរ។
You must be from Gyeongsang-do.
អ្នកត្រូវតែមកពី Gyeongsang-do ។
Where are you staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
Well, I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
I'm sure we'll bump into each other again, don't you think?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​វាយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ហើយ ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
If fate would have it.
ប្រសិនបើវាសនានឹងមានវា។
Well, sure.
ប្រាកដណាស់
And if you're going to get your hair done…
ហើយប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើសក់របស់អ្នក ...
You have an excellent jawline,
អ្នកមានថ្គាមល្អ
so a simple blowout could add some character
ដូច្នេះ ការផ្លុំចេញដ៏សាមញ្ញ អាចបន្ថែមតួអក្សរមួយចំនួន
while keeping your volume.
ខណៈពេលដែលរក្សាកម្រិតសំឡេងរបស់អ្នក។
A blowout? Does she realize how much that costs?
ការផ្ទុះមួយ? តើ​នាង​ដឹង​ថា​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
I could do that myself at home. Why would I come to a salon?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកហាងកែសម្ផស្ស?
Shall we, then?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ?
I heard you have something to say.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
It's nothing major.
វាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
You were classmates with Ms. Ki Ka-young, right?
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់ ជាមួយកញ្ញា គី កាយ៉ុង មែនទេ?
We weren't close, so…
យើងមិនបានជិតស្និទ្ធទេ ដូច្នេះ…
What's for lunch today?
ថ្ងៃនេះមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
You may not have been close, but you're not complete strangers, right?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ពេញ​លេញ​ទេ?
Must I really spell it out?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវសរសេរវាចេញមែនទេ?
Do I really need to be doing this? I should be home by now.
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើបែបនេះមែនទេ? ខ្ញុំគួរតែនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
All right, look. You know our new pension package?
មិនអីទេ មើល។ តើអ្នកស្គាល់កញ្ចប់ប្រាក់សោធនថ្មីរបស់យើងទេ?
The only VIP we have who can comfortably afford that package
វីអាយភីតែមួយគត់ដែលយើងមាន ដែលអាចផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់កញ្ចប់នោះ។
is Ms. Ki Ka-young, you know?
អ្នកនាង គី កាយ៉ុង ដឹងទេ?
You could go and see her and do some… you know?
អ្នក​អាច​ទៅ​មើល​នាង ហើយ​ធ្វើ​ខ្លះ… អ្នក​ដឹង​ទេ?
Can't you take some initiative for a change?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​យក​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម​មួយ​ចំនួន ​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Now is not the time to say you'll think about it!
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេល ដែលត្រូវនិយាយថាអ្នកនឹងគិតអំពីវាទេ!
I've already done all the thinking for you.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ​ការ​គិត​ទាំង​អស់​សម្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ។
Work it out over the weekend, all right?
ធ្វើការវានៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
A kettle?
កំសៀវមួយ?
Who the hell used this thing that's a bitch to clean?
តើនរកណាយករបស់នេះ មកសម្អាត?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Is this micro dust or what?
តើនេះជាធូលីមីក្រូ ឬអ្វី?
I am Genie, the lamp spirit.
ខ្ញុំគឺ Genie ដែលជាវិញ្ញាណចង្កៀង។
I shall grant you three wishes. Make them.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។ ធ្វើឱ្យពួកគេ។
No bringing back the dead.
គ្មានការយកអ្នកស្លាប់មកវិញទេ។
No traveling to the future.
គ្មានការធ្វើដំណើរទៅអនាគតទេ។
- Anything besides that-- - A genie?
- មានអ្វីក្រៅពីនោះ -- - ហ្គ្រេន?
Wait, I'm not quite done explain…
ចាំខ្ញុំពន្យល់មិនទាន់ចប់ទេ...
I honestly had faith, you know.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានជំនឿដោយស្មោះត្រង់។
I truly believed that a day like this would come.
ខ្ញុំពិតជាជឿ ថាថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់។
I haven't had such a quick response in some time.
ខ្ញុំមិនមានការ ឆ្លើយតបរហ័សបែបនេះទេក្នុងរយៈពេលណាមួយ។
I'll make a wish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
For my first wish…
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ…
Ki Ka-young, she runs an auto shop.
Ki Ka-young នាងបើកហាងលក់រថយន្ត។
And?
ហើយ?
GU BO-GYEONG JUNE 20, 2024
GU BO-GYEONG ថ្ងៃទី 20 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2024
MADE HER FIRST WISH
បានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាដំបូងរបស់នាង
All right. What was Gu Bo-gyeong's wish?
មិនអីទេ។ តើ Gu Bo-gyeong ប្រាថ្នាអ្វី?
Tell me quick. I need to go get a refund.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។ ខ្ញុំត្រូវទៅយកលុយវិញ។
- I'm even dressed for the occasion. - Dressed for a refund?
- ខ្ញុំថែមទាំងស្លៀកពាក់សម្រាប់ឱកាស។ - ស្លៀកពាក់ដើម្បីសងប្រាក់វិញ?
I got a used spanner set, but the fourth one's missing.
ខ្ញុំ​បាន​ឈុត​ស្ពាយ​ដែល​ប្រើ​ហើយ ប៉ុន្តែ​បាត់​មួយ​ឈុត​ទី​បួន។
I really like the number four.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលេខបួនណាស់។
I won't allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Blood on white clothes. Now that'd be pretty.
ឈាមលើសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។ ឥឡូវនេះវានឹងស្អាត។
So hurry up and tell me.
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What did Gu Bo-gyeong wish for?
តើ Gu Bo-gyeong ប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
Give me all the money that's in Ki Ka-young's account.
ឱ្យលុយទាំងអស់ ដែលមាននៅក្នុងគណនីរបស់ Ki Ka-young មកខ្ញុំ។
You want to be rich like Ki Ka-young?
ចង់ក្លាយជាអ្នកមានដូច Ki Ka-young ទេ?
No. That's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
I want all the money that's in Ki Ka-young's account.
ខ្ញុំចង់បានលុយទាំងអស់ ដែលមាននៅក្នុងគណនីរបស់ Ki Ka-young ។
Every last cent.
រាល់សេនចុងក្រោយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You want Ki Ka-young's misfortune.
អ្នកចង់បានសំណាងអាក្រក់របស់ Ki Ka-young ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
It is done.
វារួចរាល់ហើយ។
Really?
ពិតទេ?
DEPOSIT, KI KA-YOUNG 10,000,000 WON
ដាក់ប្រាក់ទៅយុវជន 10,000,000 វ៉ុន
And your second wish?
និងបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក?
Wait, just a moment.
ចាំបន្តិច។
I don't have to make it right away, do I?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាភ្លាមៗទេមែនទេ?
For now…
សម្រាប់ពេលនេះ…
I just want to cherish this moment.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​តម្លៃ​ពេល​នេះ​។
Ki Ka-young, who said humans are kind, has appeared in another's wish.
Ki Ka-young ដែល​បាន​និយាយ​ថា​មនុស្ស​មាន​ចិត្តល្អ ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
Still believe in humans?
នៅតែជឿលើមនុស្ស?
It does make me angry how she singled me out.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង ពីរបៀបដែលនាងដាក់ខ្ញុំចេញ
But a bet is still a bet.
ប៉ុន្តែការភ្នាល់នៅតែជាការភ្នាល់។
Kang Im-seon, Eom Sang-tae, and Gu Bo-gyeong.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae, និង Gu Bo-gyeong ។
I think I'll be winning this bet.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះការភ្នាល់នេះ។
WANTED EVERYTHING IN KI KA-YOUNG'S ACCOUNT, EVERY LAST CENT
ចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង នៅក្នុងគណនីរបស់ KI KA-YOUNG រាល់មួយសេនចុងក្រោយ
Yes.
បាទ។
It does seem to be heading that way.
វាហាក់ដូចជាកំពុងឆ្ពោះទៅរកផ្លូវនោះ។
So just stay still.
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You asked to be taken care of. So I'm doing just that.
អ្នកបានសុំឱ្យមើលថែ អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង។
I can't do this if I lose.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់។
Boy, my dear Lee Beul-li is warm.
កូនប្រុស លី បុលលី ជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ។
My darling Satan sure is warm.
សាតាំងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំប្រាកដជាកក់ក្តៅ។
My dear Iblis is so warm.
Iblis ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺកក់ក្តៅណាស់។
I've been curious for a while.
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញមួយរយៈ។
Why doesn't that hourglass flow? Doesn't that mean it has no purpose?
ហេតុអ្វីបានជានាឡិកាមិនហូរ? មិនមែនមានន័យថាគ្មានគោលបំណងទេឬ?
Because it's a coffin, not a clock.
ព្រោះវាជាមឈូស មិនមែននាឡិកាទេ។
That's you in there. I was locked up with a handful of you.
នោះគឺជាអ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ដោយ​អ្នក​មួយ​ក្តាប់​តូច។
A coffin?
មឈូស?
So a coffin can actually be this tiny.
ដូច្នេះ​មឈូស​អាច​ជា​របស់​តូច​នេះ​។
Damn, I got mine down to a size five Korea Post box.
Damn ខ្ញុំបានយករបស់ខ្ញុំ ទៅប្រអប់ប្រៃសណីយ៍កូរ៉េទំហំប្រាំ។
We were so warm just now.
យើង​មាន​ភាព​កក់​ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Are you seriously flash-freezing me out?
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់ខ្លាំងមែនទេ?
Did you hold ancestral rites for me?
តើអ្នកបានធ្វើពិធីដូនតាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Cast the Goryeo bitch aside too!
បោះឆ្កេញី Goryeo ចោល!
Please.
សូម។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
So it really was me.
ដូច្នេះវាពិតជាខ្ញុំ។
The laughing girl in my dreams.
ក្មេងស្រីសើចនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
I've dreamed about this place.
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីកន្លែងនេះ។
The decor is a little different,
ការតុបតែងគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
but it was definitely here.
ប៉ុន្តែវាពិតជានៅទីនេះ។
I was laughing here.
ខ្ញុំបានសើចនៅទីនេះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You've never been in here. Not once in the past.
អ្នកមិនធ្លាប់មកទីនេះទេ។ មិនមែនម្តងទេកាលពីអតីតកាល។
Then did I see the future?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អនាគត​ទេ?
It was definitely me.
វាច្បាស់ជាខ្ញុំ។
I was smiling. Like this.
ខ្ញុំកំពុងញញឹម។ ដូចនេះ។
That creepily?
គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
Where did you hide my toolbox?
តើអ្នកលាក់ប្រអប់ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You should've taken it in.
អ្នកគួរតែយកវាចូល។
Even if there are issues, I'll need to order parts, so I can't fix it right away.
ទោះបីជាមានបញ្ហាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងត្រូវ បញ្ជាទិញគ្រឿងបន្លាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាភ្លាមៗបានទេ។
It's all right. Just do a regular checkup.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែធ្វើការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
Wait here. I need to go to the bank quickly.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធនាគារឱ្យបានលឿន។
Look away. I don't like it when people watch me.
មើលអោយឆ្ងាយ។ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​ដែល​មនុស្ស​មើល​ខ្ញុំ។
Is it okay for an adult to speak so harshly to a child?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​មនុស្ស​ពេញវ័យ ​និយាយ​គំរោះគំរើយ​ដាក់​កុមារ​?
You think being young gives you a pass?
តើអ្នកគិតថានៅក្មេងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
Go sit over there and read your book.
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ ហើយអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
I've already finished it.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វារួចហើយ។
HISTORY OF GORYEO
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ GORYEO
In Goryeo times, Arabia was called Abbasid, and the two had close ties.
នៅសម័យ Goryeo អារ៉ាប់ត្រូវបានគេហៅថា Abbasid ហើយអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
But the exchanges stopped after the year 1040.
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរបានឈប់ បន្ទាប់ពីឆ្នាំ 1040 ។
I wonder why.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
Did someone block the path?
តើមាននរណាម្នាក់បិទផ្លូវទេ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Do you know "Twin Flower Shop"? The Goryeo-era song?
ស្គាល់ "ហាងផ្កាភ្លោះ" ទេ? បទចម្រៀងសម័យ Goryeo?
They say the foreign man in the song was actually an Arabian merchant.
ពួកគេ​និយាយ​ថា បុរស​បរទេស​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង​នេះ ​ពិត​ជា​ឈ្មួញ​ជនជាតិ​អារ៉ាប់​មែន។
If he came all the way to Goryeo from Arabia,
ប្រសិនបើគាត់មកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Goryeo ពីប្រទេសអារ៉ាប់។
there must be people who traveled from Goryeo to Arabia, right?
ត្រូវតែមានមនុស្សដែលបានធ្វើដំណើរ ពី Goryeo ទៅអារ៉ាប់មែនទេ?
Ask the Internet, not the auto shop.
សួរតាមអ៊ីនធឺណិត មិនមែនហាងរថយន្តទេ។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Hey, part-timer!
ហេ អ្នកក្រៅម៉ោង!
Did you call me?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
Watch the shop for a bit.
មើលហាងបន្តិច។
Those are some of my favorite heels!
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត!
Wait.
រង់ចាំ។
Let's see.
តោះមើល។
Come on. What's wrong with this thing?
មក។ តើ​រឿង​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
If you're getting coffee, this one's good.
បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​នេះ​ល្អ​។
So we did run into each other. Like fate.
ដូច្នេះ យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា។ ដូចជាវាសនា។
It's such a small town.
វាជាទីក្រុងតូចមួយ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
So you weren't wondering what to drink. Haven't you used a kiosk before?
ដូច្នេះអ្នកមិនឆ្ងល់ថាតើត្រូវផឹកអ្វីទេ។ តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ប្រើ​បញ្ជរ​ទេ​?
Well, about that…
មែនហើយអំពីរឿងនោះ…
So you always had someone to do it for you?
ដូច្នេះអ្នកតែងតែមាននរណាម្នាក់ ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
Who were the jerks who did it all for you?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​កំសាក ដែល​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​អ្នក?
This coffee tastes better with an extra shot.
កាហ្វេនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង ជាមួយនឹងការបាញ់បន្ថែម។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Because I'm grateful, and you're cute.
ព្រោះខ្ញុំដឹងគុណ ហើយអ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់។
That's a pretty dangerous thing to say.
នោះ​ជា​រឿង​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
You straightened your hair. It's pretty.
អ្នកបានធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកត្រង់។ វាស្អាតណាស់។
It's not pretty at all.
វាមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
It's… Oh!
គឺ… អូ!
Maybe it's because my clothes are doing all the work.
ប្រហែល​មក​ពី​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់។
Your clothes
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
are a no.
គឺគ្មាន។
What?
អ្វី?
Oh gosh.
អូព្រះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Keeping an eye on Grandma.
ចាំមើលយាយ។
But she keeps laughing.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែសើច។
Look.
មើល។
True joy.
សេចក្តីអំណរពិត។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
They grow up so fast.
ពួកគេធំឡើងលឿនណាស់។
Damn it.
ខូច។
She should just live with Min-ji, then.
នាងគួរតែរស់នៅជាមួយ Min-ji។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
about that thing where you show me care.
អំពីរឿងនោះដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
What are the rules for that?
តើ​មាន​ច្បាប់​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​រឿង​នោះ?
Is it the time, the place,
តើវាជាពេលវេលា, ទីកន្លែង,
the day, or the outfit?
ថ្ងៃឬសម្លៀកបំពាក់?
Does it matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
I feel like trash, so don't talk to me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសំរាម ដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Come on.
មក។
No, that's not it!
អត់​ទេ!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
That's not it!
នោះ​អត់​ទេ!
Iblis!
អារក្ស!
Why aren't they coming out?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
You, come with me.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
You completely emptied my safe
អ្នកបានដកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
and gave that huge amount of money
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹក​នោះ។
to that mutt.
ទៅ mutt នោះ។
You told me to consider modern systems.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិចារណាប្រព័ន្ធទំនើប។
That was the only money that was free from modern-day systems.
នោះគឺជាលុយតែមួយគត់ ដែលមិនមានប្រព័ន្ធទំនើប។
And he's not a mutt.
ហើយគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
His dad's actually from England and has quite the pedigree.
តាមពិតឪពុករបស់គាត់មកពីប្រទេសអង់គ្លេស ហើយមានពូជពង្ស។
Why gouge out the angels' eyes?
ហេតុអ្វីបានជាគោះភ្នែកទេវតា?
Isn't that how the painting was originally?
នោះមិនមែន ជាគំនូរដើមទេ?
Originally? Originally!
ដើម? ដើម!
You know what it took to restore it?
តើអ្នកដឹងថាវាត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីស្ដារវា?
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Deary me.
សូមគោរពខ្ញុំ។
Iblis!
អារក្ស!
Please.
សូម។
What could it be? The sword?
តើវាអាចជាអ្វី? ដាវ?
- Please. - The reaping hook?
- សូម។ - ទំពក់ច្រូត?
- The axe?
-ពូថៅ?
Please.
សូម។
I must have asked for a sword that can cut a head clean off. Yes.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានសុំដាវ ដែលអាចកាត់ក្បាលបាន បាទ។
Why would you come to my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ?
Don't tell me you came for my grandma.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមករកយាយរបស់ខ្ញុំ។
If so, you're dead.
បើដូច្នេះមែន អ្នកស្លាប់ហើយ។
You may be the lamp's master, but you can't kill me.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ម្ចាស់​ចង្កៀង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
- And I'm here to see you. - Me?
- ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។ -ខ្ញុំ?
So I'm dying?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្លាប់?
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Not for today, at least.
មិនមែនសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ យ៉ាងហោចណាស់។
I know you made your second wish.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក។
What does that have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
I thought I might help you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
decide on your final wish.
សម្រេចចិត្តលើបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Do you know the reason Iblis
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុរបស់ Iblis ទេ?
wants to kill you?
ចង់សម្លាប់អ្នក?
Because I locked him up in his lamp.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់សោ​គាត់​ក្នុង​ចង្កៀង​របស់​គាត់។
So he wants to get revenge.
ដូច្នេះគាត់ចង់សងសឹក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Then what might be the reason you died?
អញ្ចឹងតើអ្នកស្លាប់ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
Aren't you curious…
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ…
about what happened?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
Won't you come with me…
តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ…
to the moment you died?
ដល់ពេលដែលអ្នកស្លាប់?
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi